mientras Israel intensifica los ataques
en gaza los paramédicos se enfrentan a
enormes desafíos decenas de ambulancias
han sufrido daños en la franja muchas
están fuera de
servicio se necesitan Con urgencia más
suministros médicos y equipos
quirúrgicos ya no tenemos bolsas para
cadáveres en las ambulancias Y eso
complica el traslado de los cuerpos en
descomposición
hay decenas quizás cientos de muertos en
las casas que han sido
atacadas según los servicios de rescate
cientos de edificios han quedado en
ruinas debido a los intensos bombardeos
y resulta extremadamente difícil
encontrar a las víctimas atrapadas entre
los
escombros no tenemos maquinaria pesada
así que dependemos de empresas privadas
pero también sus equipos están
Man estas averías son frecuentes y
dificultan nuestro
trabajo la situación humanitaria de más
de 2 millones de personas es desesperada
desde la noche del viernes los servicios
de teléfono e internet permanecen
cortados gaza está cada vez más aislada
del mundo
exterior